Al realizar este juego tuve bastantes dificultades, creo que es por esta misma razón que terminé haciendo el proyecto en Unity,
ya que se facilita la creación de las casillas, y es más fácil manejar los sprites de las imágenes. Esto fue un problema para mí, ya que 
en los primeros intentos para crear la aplicación, en lo que más fallaba era crear un buen método o clase para crear el tablero y las casillas,
ya que hay muchas maneras de hacerlo en Windows Forms de Visual, pero ninguna me satisfizo al 100%. Además de esto, algunos métodos que eran
necesarios para la lógica del juego, se complicaban más con la implementación de Windows Forms o la consola de Visual (a mi parecer).
Por esta razón hice el juego en Unity, aprovechando que la interfaz es más satisfactoria visualmente, es decir, se pueden lograr mejores
aspectos visuales en comparación con Windows Forms, y la implementación de los scripts a objetos, se hace más entendible y fácil, al menos
para mí. Al final me gustó bastante realizar el juego, aprendí muchas cosas nuevas de como trabajar con matrices y toda la lógica que conlleva
trabajar con ellas, además me gustó bastante aprender la lógica dentro del juego de buscaminas, es muy interesante ver todos los 
algoritmos que hace el programa para una simple revelación de una casilla, y es muy increíble ver como todo está conectado, facilitando así
el uso de herencia vito en clase, ya que era muy importante en este juego.
